un bel libro un altro con la mia
introduzione quindi un bel libro un
altro con la mia introduzione quindi un
bel libro un altro con la mia
introduzione iconici della loro genesi e
credibile ti ho introdotto i codici del
mondo genesi
ecco il libro un libro semplice curato
da sergio bianco e fabio zancanella che
spiega molte cose con grande semplicità
e che indica lo spirito l'innovazione la
forza dei loghi le emozioni la chiarezza
i codici della logos cedesi qualcosa che
ha a che fare con un archetipo che nella
nostra mente che continua a sopravvivere
e va al di là dell'antico e del moderno
ce lo spiegano un senso bianco e fabio
zancanella in un libro che verrà
presentato in molti luoghi d'italia nei
prossimi mesi
ho fatto la prefazione io i codici della
loro genesi non vi posso dire altro
lo capirete saprete di cosa si tratta
quando arriverete annunciati
annunciandoci alle nostre presentazioni
di questo video